Kata Huatao
menjadi seorang pegawai polis adalah
impian zaman kanak-kanaknya.
Dan impian anda adalah
untuk menjadi angkasawan.
Semoga impian anda menjadi kenyataan.
[Episod 17]
Terdapat pelbagai impak
kecederaan pada permukaan badan
dan beberapa patah tulang rusuk.
Arteri femoralnya muncul
telah diputuskan.
Terdapat juga pelbagai luka tikaman
pada kaki dan perut.
Muka dan hujung jari
pucat,
menunjukkan dia meninggal dunia akibat
kehilangan darah yang banyak.
Selain itu,
terdapat sedikit jumlah
tisu manusia di bawah kukunya.
Punca khusus
kematian memerlukan
bedah siasat lanjut.
Encik He,
kami jumpa kad memori.
Encik Qi, Encik Han,
penghakiman awal kami tentang punca
kematian adalah tembakan
luka dari belakang kepala,
yang meresap ke dalam otak,
dan menyebabkan kematian serta-merta.
Leher mangsa
menunjukkan livor mortis merah gelap.
Masa kematian adalah pada peringkat awal
dinilai tiga jam yang lalu.
Berdasarkan tempat kejadian,
senario yang mungkin berlaku ialah
pelaku menikam Wan,
dan Wan menembak dan membunuhnya
sejurus sebelum dia meninggal dunia.
Apabila arteri femoral
terputus,
seseorang kehilangan sejumlah besar
darah dalam masa yang singkat.
Juga,
menarik balik bilah
boleh menyebabkan corak percikan darah.
Tetapi di dalam kereta,
pemandu itu juga
mahupun tempat duduk penumpang
mempunyai isipadu darah sedemikian.
Biasanya,
apabila seseorang kehilangan terlalu banyak
darah dalam masa yang singkat,
mereka akan hilang kejelasan.
Lelaki itu
hampir
sepuluh meter dari Wan
dan bergerak pantas.
Dalam keadaan sedemikian,
kebarangkalian
Wan mencapai pukulan kepala yang tepat
adalah sangat rendah.
Cikgu Zhu!
Kenapa awak naik ke sana?
Jika sesuatu berlaku kepada anda,
bagaimana saya akan berhadapan dengan Huatao?
Huatao secara khusus bertanya kepada saya
untuk menjaga awak dengan baik
ketika beliau meninggal dunia.
Dan sekarang
awak takkan dengar pun
kepada saya?
Semoga impian anda menjadi kenyataan.
Jadi itu bermakna,
selain daripada
kedua-dua mangsa,
kami hampir tiada petunjuk.
Awak dah lama jadi detektif , kan?
Kita para detektif perlu mendasarkan kata-kata kita
dan tindakan berdasarkan bukti.
Lebih berhati-hati dengan kata-kata anda, okay?
Baiklah, Cik Zhu
berkeras saya
ikut misi ni.
Tiada apa yang perlu dirungutkan.
Mulakan kerja.
Mulakan kerja!
Gao Yuan!
Cikgu Zhu.
Sampel diambil?
Ya.
Kenapa awak pandang saya?
Mulakan kerja!
Zhu!
Zhu, saya akan kembali sebentar lagi.
Saya ada kejutan untuk awak.
Encik He,
Encik Qi,
kami jumpa
pisau bedah pada Wan.
(Helo, Encik Han.)
Xiaoxi,
semak sama ada Wan telah melawat
Rakyat Pertama
Hospital beberapa jam yang lalu.
(Di atasnya.)
Pergi periksa sama ada si mati berasal dari
Hospital Rakyat Pertama.
Faham.
Encik Qi,
tiada kesan darah yang mencurigakan
di lokasi lain.
Peliknya.
Seorang dewasa menimbang
sekitar 85 kg
sepatutnya mempunyai isipadu darah
lebih kurang 5 hingga 6 liter.
Untuk seseorang yang seangkatan dengan Wan,
ia mungkin lebih tinggi lagi.
Tetapi
berdasarkan kehilangan darah dalam badan,
darah di tempat kejadian
adalah kurang daripada separuh jumlah itu.
Jadi ini bukan
tempat kejadian jenayah utama?
Jadi di manakah babak utamanya?
Secara logiknya,
selepas menangkap seseorang,
Wan sepatutnya memaklumkan kami dengan segera
atau terus menuju ke belakang.
Hanya mengambil masa 20 minit untuk memandu dari
hospital ke stesen.
Mengapa dia perlu mengambil jalan memutar?
Melainkan sesuatu berlaku
itu membuatkan Wan mengubah rancangannya.
Xiaoxi.
(Encik He,)
Saya jumpa kereta Wan.
Ia dikesan di
Hospital Orang Ramai Pertama empat jam yang lalu.
Jejak
Pergerakan Wan.
Di atasnya.
Encik He,
Saya telah menemui sesuatu yang mencurigakan
tempat Wan berhenti.
Menemui kemungkinan
tempat kejadian jenayah utama.
Awak tinggal dan siasat.
Jom pergi.
Ini sepatutnya
tempat kejadian jenayah utama.
Jadi Wan telah diangkut
ke babak sekunder
hanya selepas dia berdarah di sini.
Encik He,
tayar terjumpa di sini!
di sini.
Salam, Gao Yuan.
Encik Qi,
melalui ujian Luminol,
kami menemui sejumlah besar
kesan darah di tempat duduk belakang.
Baiklah, faham.
Anda boleh mengambil cuti beberapa hari
jika anda mahu.
Pergi sahaja
Kes Wan kepada kami.
Seluruh sumber kawasan
berada di atasnya.
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan terus mengikuti kes Wan.
Semua, mari kita fokus.
Wan tidak mahu
melihat kami begini.
Mari kita bincang.
Kami menemui pelbagai luka tikaman
dan kecederaan hentaman
pada badan Wan.
Juga, tiga tulang rusuknya
telah patah.
Luka-lukanya
termasuk luka tikaman di bahagian perut,
tetapi ini
tidak membawa maut.
Kecederaan maut itu disebabkan
dengan memutuskan
arteri femoral;
kemudian dia mati kehabisan darah.
Perbandingan luka mengesahkan
ia disebabkan oleh pisau bedah
ditemui di tempat kejadian.
Tambahan pula,
kami menemui sisa tembakan
di tangan Wan
dan sedikit tisu kelemumur
di bawah kukunya.
Keputusan DNA adalah
masih dibandingkan.
Bagi mangsa yang lain pula
punca kematian,
ia adalah satu tembakan di belakang
kepala yang melintasi otak.
Perbandingan teknikal mengesahkan
peluru itu ditembak
dari pistol Wan.
Si mati bernama Cui Hao,
seorang doktor di Hospital Rakyat Pertama
bertanggungjawab terutamanya
untuk penyeliaan dadah
dan pengurusan inventori.
Semasa menyiasat Cui Hao,
kami dapat tahu Wan juga sedang mencari
ke dalam inventori
ubat-ubatan seperti eter dan cedilanid
di hospital itu.
Dia mendapati Cui Hao adalah suspek utama,
jadi dia membawanya untuk disoal siasat.
Bukankah cedilanid itu ubat?
yang menyebabkan kematian Li Yiqi?
Adakah anda ingat
semasa bedah siasat Wang Chen,
banyak eter adalah
yang terdapat dalam sistemnya?
Jadi, Cui Hao ada kaitan dengan suspek.
dari hospital.
Lihat ini,
botol ubat ini
ditemui di rumah Cui Hao.
Ubat ini
komposisinya sangat serupa
kepada yang Li Shuting,
Xiao Lin, dan Song pernah.
Semua mengandungi komponen antidepresan.
Itu bermakna Cui Hao telah
beberapa jenis transaksi
bersama suspek hospital.
Apa lagi?
Orang yang membunuh
Cui Hao mungkin bukan Wan.
Mungkin ada
orang ketiga di tempat kejadian.
Sejumlah besar darah yang dilap
sisa ditemui
di dalam kenderaan di tempat kejadian kedua.
Juga, sejumlah besar
darah ditemui di tempat kejadian utama.
Semua darah ini
milik Wan sepenuhnya.
Oleh itu,
Wan mungkin sudah pun
tidak sedarkan diri atau mati
daripada kehilangan darah yang banyak sebelum ini
sampai ke babak sekunder.
Dia kemudian dipindahkan ke babak kedua
oleh pembunuh sebenar dan Cui Hao.
Selepas meletakkan Wan,
pembunuh itu memilih untuk membunuh Cui Hao
supaya identitinya
tidak terbongkar.
Selepas pembunuhan itu,
dia mengatur babak itu untuk mencipta
ilusi bahawa Wan telah membunuh Cui Hao.
Kami menemui tanda-tanda tusukan
pada tayar di
tempat kejadian jenayah sekunder.
Itu menjelaskan mengapa
Wan berhenti di pertengahan jalan.
Berdasarkan tanda brek
dan kecederaan Wan,
dapat disimpulkan bahawa
satu kemalangan berlaku dalam perjalanannya
kembali ke stesen
dengan Cui Hao.
Pada saat itu,
orang ketiga tiba di tempat kejadian.
Xiaoxi,
terus periksa hospital
rakaman untuk bakal pelanggan baharu.
- Baiklah.
- Cik Zhu,
kami di sini untuk anda.
Berikan saya pistol itu!
Pergi!
Keluar dari sini!
Masuklah.
Semua orang,
perhatian.
Mari kita semua mengalu-alukan
rakan sekerja baharu kami,
Cikgu Zhu Qingyue!
Zhu?
Beritahu Cik Zhu
Saya akan keluar sekejap.
Encik Qi,
ini klinik Chen Chuchuan
senarai pesakit.
Berikut adalah ubat-ubatan yang ditetapkan kepadanya.
Saya akan uji mereka sekarang.
Baiklah.
Encik Qi,
empat daripadanya adalah
berkaitan dengan ubat baharu itu.
(Semuanya adalah untuk kemurungan.)
Cikgu Zhu,
Saya jumpa suspek
dengan tatu di lehernya.
Dia berada di hospital ketika itu,
sentiasa memerhatikan Wan dan Cui Hao.
Dia yang mengusik
dengan kereta Wan.
Jangan bergerak!
Masih mengatakan bahawa anda tidak melakukan apa-apa,
hah?
Semak pengawasan
dan lihat ke mana dia pergi dan
laluan-laluan yang diambilnya.
Baiklah.
(Jika lelaki bertatu itu)
(membunuh Cui Hao dan Wan)
(kerana Wan telah menemui)
(pengedaran dadah mereka,)
(sasarannya sepatutnya Cui Hao.)
(Kematian Wan kemungkinan besar disebabkan oleh kemalangan.)
Bagaimana pula dengan dia?
Ya,
itulah lelaki itu.
Awak baru sahaja berkata
mereka bertengkar.
(Lelaki bertatu itu dan)
(Wang Chen adalah rakan kongsi.)
(Jadi apa motifnya)
(membisukan Wang Chen?)
Di mana
awak dah dapat ubat ni?
Wang Chen memberikannya kepada saya.
Semua orang dalam kumpulan kami
memilikinya.
(Wang Chen adalah sumber untuk)
(sampel ujian dadah baharu.)
(Tetapi dia sedang disiasat oleh polis)
(kerana kematian Zhai Xixi.)
(Jadi lelaki bertatu itu membunuh Wang Chen)
(kepada)
(putuskan
petunjuk siasatan polis.)
(Li Yiqi pasti begitu)
(menggunakan ubat baharu pada masa itu.)
(Lelaki bertatu itu takut kepada polis)
(akan mengesan sumber dadah itu,)
(jadi dia mendiamkannya)
(sebelum dia sempat)
(bercakap yang benar.)
(Kematian ini)
(semuanya berkaitan dengan ubat baharu.)
Empat daripada ini
berkaitan dengan ubat baharu itu.
(Semuanya adalah untuk kemurungan.)
(Chen Chuchuan menggunakan
klinik psikologinya)
(untuk mencari sampel ujian,)
(jadi dia mungkin juga
salah satu sumber.)
(Dan sekarang Chen Chuchuan adalah)
(didedahkan kepada polis,)
(dia mungkin)
(lelaki bertatu itu)
(sasaran seterusnya.)
Salam sejahtera?
Okey, faham.
Encik He,
kami menerima tip.
Kereta Chen Chuchuan nampaknya
menuju ke arah
bandar sempadan Luowang.
Chen Chuchuan,
Saya telah melakukan begitu banyak
untukmu empat belas tahun yang lalu,
dan sekarang saya tidak dapat pun
lukisan daripada awak?
Aku telah memberitahumu seribu
kali sekarang.
Saya tak boleh lukis!
Jadi awak paksa saya
beritahu polis
Kebenaran tentang apa yang kau lakukan, adakah itu sahaja?
Saya tak kisah!
Adakah anda tahu bagaimana saya telah
menghabiskan 14 tahun ini?
Dalam kesakitan yang berterusan
dan menyesal!
Aku yang menyebabkan kematian Jiangxue!
Sayalah!
Chen Chuchuan,
adakah awak masih hanya pedulikan
Fan Jiangxue?
sekarang?
Kau fikir apa yang kau tahu
adakah seluruh kebenaran itu?
Saya akan beritahu awak.
Saya akan beritahu awak
Bagaimanakah Fan Jiangxue mati?
Saya dapat bunga-bunga itu
dia alah kepada benda-benda itu dan meletakkannya di sana!
Saya mahu dia mati!
Kenapa?
Kenapa kau buat macam tu!
Melihat kamu berdua
bersama ketika itu
membuatkan saya sangat cemburu!
Tetapi kenapa!
Saya mahu dia mati!
Kenapa awak bunuh dia?
Awak bunuh dia!
Kenapa!
Bantu saya...
Saya tak sengaja!
Hu Jie! Hu...
Hu Jie!
Aku tak sengaja, Hu Jie!
Saya minta maaf, Jiangxue.
Semuanya salah saya.
Chuchuan?
Chen Chuchuan!
Aku boleh selamatkan dia!
Fan Jiangxue telah tiada!
Bangun!
Chen Chuchuan, bangun!
Dia sudah mati.
Dia tidak dapat diselamatkan.
Jika polis mengetahuinya,
hidup awak dah berakhir.
Kau takkan ada masa depan,
awak tahu?
Saya boleh selamatkan dia.
Kau takkan ada masa depan!
Percayalah sahaja.
Percayalah saya.
Saya akan uruskan ini untuk awak.
Awak perlu pergi.
Pergi sahaja.
Encik Bai,
padanan kenderaan
penerangan tentang yang satu itu
yang melanda Cik Zhu di hospital
ditemui di persimpangan lebuh raya
lima kilometer dari Luowang.
Ia mesti milik suspek.
Beritahu Han Feng
untuk menangkapnya serta-merta.
Ya, tuan.
Jika,
semuanya sudah siap.
Jom pergi.
Berapa lama lagi ke sempadan?
Jika,
tidur sebentar.
Kami akan sampai ke sana tidak lama lagi.
Di manakah kita?
Kami tiba.
Di mana?
Trauma akibat penyakit mental
jauh lebih besar daripada kesakitan
akibat penyakit fizikal.
Janji saya
anda akan menjadi seorang yang cemerlang
ahli patologi forensik.
Aku tak pernah panggil dia "abang".
Sekarang bila aku nak, dia
tak boleh dengar aku lagi.
Wan pasti
gembira mendengarnya.
Pasukan petugas wilayah
sudah dalam perjalanan.
Kita perlu membasmi
ubat baharu ini dengan
kelajuan yang paling tinggi.
Berdasarkan
cap jari dan tisu yang diekstrak,
Kami kini boleh mengesahkan
nama suspek ialah Wang Bo.
Kes Berlian Mentah...
Saya salah menilainya.
Kemudian kita akan siasat
dan cari pembunuh sebenar Fei.
Bekukan!